Garson: Hoş geldiniz, buyurun.
Mesut & Şenol: Hoş bulduk.
Garson: Ne arzu edersiniz?
Şenol: Önce menüyü görebilir miyiz?
Garson: Tabii ki. Buyurun bu menümüz.
Şenol: Teşekkürler.
Garson: Karar verdiniz mi efendim?
Mesut: Ben mercimek çorbası, tavuk ve pilav istiyorum.
Şenol: Ben domates çorbası ve döner istiyorum.
Şenol: Ortaya da bir salata alalım.
Garson: Elbette efendim. İçeceklerden ne alırsınız?
Mesut: Ben ayran alayım.
Şenol: Benimki portakal suyu olsun.
Garson: Yemeğin ardından tatlı da ister misiniz?
Garson: Çok güzel tatlılarımız var.
Mesut: Hangi tatlılar var?
Garson: Baklava, sütlaç ve kadayıf var.
Mesut: Biz yemekten sonra birer porsiyon baklava alalım.
Mesut: Yanında çay da olsun.
Garson: Tamam efendim. Siparişlerinizi hemen getiriyorum.
Garson: Evet. Bunlar sizin. Bunlar da sizin.
Garson: Afiyet olsun efendim.
Mesut: Garson Bey, hesap lütfen!
Garson: Buyurun.
Mesut: Üstü kalsın.
Garson: Teşekkürler.